Ich stimme zu.
Na los, na los.
Iss gut, iss gut.
Heute war ein komplettes Chaos.
Was ist passiert?
Ich habe gehört, dass Menschen gestorben sind, stimmt das?
Die Küstenverteidigungseinheit...
Viele Menschen haben verloren.
Sogar der Kommandant ist persönlich dorthin gefahren.
Warte, bis Ju'er zurückkommt.
Ju'er wird es Ihnen selbst erzählen, wenn sie zurückkommt.
Übersetzer Luo...
Zum letzten Mal...
die Angelegenheit, die ich Ihnen gegenüber erwähnt habe...
Wie steht es um Ihre Anfrage?
Der Kommandant erhielt tatsächlich eine...
Bericht der Polizeieinheit zur Aufhebung des Seeverbots.
Aber...
Er legte es in den Safe.
Ich kann es nicht sehen.
Die Zeit ist fast um.
Sag mir, für die Menschen auf dieser Insel...
Ist es besser, auszugehen oder nicht?
Ich glaube, du machst dir zu viele Sorgen.
Die Aufhebung des Seeverbots ist eine gute Sache.
Und du?
Alle sollen einfach wie gewohnt zur See fahren.
Warum suchst du dir nicht eine Gelegenheit...
Möchten Sie einen Blick auf diesen Bericht werfen?
Es ist nicht so, dass ich nicht hinschauen würde.
Lass uns gar nicht erst darüber reden...
Wenn der Kommandant davon erfährt,
Ich verliere den Kopf.
Sagen wir einfach...
Wenn ich es sehen könnte...
Da Sie gefragt haben...
Würde ich mich weigern hinzusehen? Nicht wahr?
Prost!
Lass uns jetzt nicht darüber reden, trink.
Na los, na los.
Ju'er.
Ist der Major im Krankenhaus wohlauf?
Es ist nichts schiefgegangen, oder?
Dass Oshima Hiroshi einmal vorbeikam.
Es war knapp, aber wir sind in Sicherheit.
Ich hatte solche Angst, dass mir die Beine weich wurden.
Ich hatte nicht erwartet...
Du hast eine sehr gute Leistung gezeigt.
Bruder Longxia.
Du lobst mich selten.
In Ordnung.
Ich werde dich von nun an öfter loben.
Bruder Longxia.
Ich fühle...
Du behandelst mich in letzter Zeit immer besser.
Ich weiß nicht...
wenn es daran liegt...
von den Dingen, die ich für dich und Ying'er getan habe.
Erinnerst du dich?
Du, ich und Ying'er.
Als wir klein waren...
Wir haben jeden Tag gespielt.
Familie spielen.
Nächstes Jahr bekommst du ein pummeliges Baby.
Knie dich hin.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung... zweite Verbeugung wozu denn nochmal?
Vergiss es, Mann und Frau verbeugen sich voreinander.
Familie spielen.
Nächstes Jahr bekommst du ein pummeliges Baby.
Die Braut tragen, Familie spielen.
Gib es mir.
Loslassen.
Lass mich los.
Ying'er.
Loslassen.
Gib es mir.
Hör auf damit.
Ich zähle bis drei.
Eins, zwei...
Schau mal, was ist das?
Was ist das?
Sehen.
Schau mal dort drüben.
Ich erinnere mich.
Meine Kindheit war so schön.
Jeden Tag unbeschwert.
Ich kann nur Spiele spielen.
Für mich...
Das war nicht nur ein Spiel.
Seit ich klein war...
Ich habe mich entschieden...
Ich würde niemanden außer dir heiraten.
Ich, Tang Ju'er, gehöre dir, Ye Longxia.
Ich werde überall hingehen, wo du hingehst.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Ich werde es nicht bereuen, selbst wenn ich sterbe.
Eigentlich mache ich mir am meisten Sorgen darüber.
Ist das dieses dumme Mädchen, Ju'er?
Sie ist zu ehrlich.
und weiß nicht, wie sie sich selbst schützen soll.
Und ich bin nur noch ein Haufen alter Knochen.
Also kann ich sie auch nicht beschützen.
Obwohl
Sie arbeitet in einem japanischen Krankenhaus.
Die Japaner mögen sie nicht.
Und die Chinesen auf der Insel
Sie lästern immer hinter ihrem Rücken.
Wissen Sie, für eine junge, unverheiratete Frau...
Ich finde
Wir sollten einfach unser friedliches Leben leben.
Warum sollte es dich kümmern, was andere sagen?
Rechts?
Aber,
Ich habe Ju'er schon ein paar Mal gesehen.
zusammen mit dem jungen Herrn der Familie Ye.
Du meinst das Ye Longxia?
So funktioniert es.
ICH...
Sie kamen ziemlich spät auf der Insel an.
Es gibt also einige Situationen
Ich bin damit nicht sehr vertraut.
Ich habe kürzlich gehört
Ju'er ist mit Ye Longxia verlobt.
Oh, und die Familie Ye sollte man bloß nicht erwähnen.
In dieser Angelegenheit
Ich habe dem niemals zugestimmt.
Die Familie Ye...
Es wurden nie Verlobungsgeschenke gemacht.
Sie haben einfach ihre Geburtshoroskope ausgetauscht.
Sobald die Japaner auf der Insel gelandet waren,
dass Ye Degong
Ich habe einfach gar nicht mehr darüber gesprochen.
Es ist, als ob
Unsere Familie Tang versucht, durch sie die soziale Leiter zu erklimmen.
Mit unseren Ju'er's Qualitäten,
so viele junge Männer
Sie stehen Schlange, um ihr den Hof zu machen.
Ja.
Übersetzer Luo...
NEIN,
Zhiyong.
Wir leben in chaotischen Zeiten.
Und ich...
Alte Traditionen interessieren mich nicht mehr.
Was das Alter betrifft,
Ich bin eine Generation älter als du.
Darf ich Sie nur um eines bitten?
Kann ich...
Unseren Ju'er Ihnen anvertrauen?
Nein, nein, nein.
Das...
Ich bin gerade dreißig geworden.
und besitze keinerlei Besitztümer.
Ich bin es wirklich nicht wert.
Warum sollte es nicht würdig sein?
Und was diese Heiratsangelegenheit betrifft,
Lass uns... lass uns später darüber reden.
Zhiyong,
Du und Ju'er passt perfekt zusammen.
Sehr kompatibel.
Kommt, kommt, trinkt, trinkt.
Komm, schenk ein, schenk ein.
Nein, lass mich das machen.
Lass mich, lass mich.
In Ordnung.
Lasst uns hier aufhören.
Hier, das ist für dich.
Si Po hat es mir gegeben.
Sie sagte, es diene dem Schutz.
Glaubst du das immer noch?
Sind die Mitglieder der Achten Route-Armee nicht alle Atheisten?
Funktioniert es?
Es funktioniert, wenn man daran glaubt.
In Ordnung.
Häng es hier auf.
Um die Sicherheit aller zu gewährleisten.
Mm.
Es ist gut, die Sicherheit aller zu gewährleisten.
Ich gehe.
Mm.
Berichterstattung
Komm herein
Dies ist der Inhalt des Telegramms des Obersts.
Ich plane, morgen zur Absturzstelle am Huangyang-Berg zu fahren.
eine erneute Befragung durchführen
Sonderbericht von Wumu Ichiro
An diesem Telegramm ist nichts auszusetzen.
NEIN
Dies ist ein
Arbeitstelegramme zur Meldung von Bewegungen
an die Untersuchungsabteilung des Chamberlain's Office in Dong Jing
Ehrlich
Die einzige Möglichkeit
ist das ein solches unverschlüsseltes Telegramm?
wenn abgefangen
hätte auslösen können
Das heutige Gefecht am Huangyang-Berg
Was Ihnen einfällt
unser Oberst Wumu
hat schon vor langer Zeit daran gedacht
Inoue
Schließen Sie die Tür
Sasaki
Zeigen Sie uns Ihre Ergebnisse.
Ja
Das ist
Im Gepäck des Obersts
Wir haben eine Mikrokamera gefunden
und ein stiftförmiges Aufbewahrungsgerät
mit darin verborgenem Mikrofilm
Eine Zahnpulverdose mit unsichtbarer Tinte
In der kleinen Flasche befindet sich
Entwicklerflüssigkeit für geheime Kommunikationen
Außerdem ein Ringschlüssel zum Öffnen von Schlössern
Und
Das
Eine zylindrische Mikrochiffriermaschine
Das sind alle
die fortschrittlichsten Werkzeuge für Spione
Könnte dieser Oberst
Sei ein Spion
Die schwarze Box auf diesem Foto
Wozu wird es verwendet?
Ich habe die Abteilung für Nachrichtendienste gefragt.
Dies ist ein
Kassettenaufbewahrungsbehälter
für Mikrokamerafilm
Das
Was ist das für ein Ding, das wie eine Schnecke aussieht?
Dieses Ding heißt
die unsichtbare Spionagekanone des Chicago-Turms
Es kann vier Kugeln nacheinander abfeuern.
Es handelt sich um einen hochrangigen Ermittler.
oder hochrangigen Spionen
letzte Waffe zur Selbstverteidigung
Das Kabinettsuntersuchungsbüro wirklich
hat einige fortschrittliche Dinge
Ja
Was mich am meisten interessiert
ist das unsichtbare Tintenwerkzeug, das der Oberst mitgebracht hat
Abgesehen von der Nutzung unseres Radiosenders
Arbeitsergebnisse an Dong Jing melden
Das hätte er nicht tun sollen.
ein zweiter Kommunikationskanal
Dann
in Bezug auf Admiral Osumi Mineo
Details zur Unfalluntersuchung
Ich schätze, er würde unsichtbare Tinte verwenden.
um sie irgendwo aufzuzeichnen
Gemäß unserer Beobachtung
Der Oberst trägt einen
kleines Notizbuch
das ihn nie verlässt
Ist das so
Gibt es sonst noch etwas?
Ja
Kapitän Oshima schickte jemanden in den Funkraum.
um mehr über Oberst Wumu zu erfahren
Situation bezüglich Telegrammen an Dong Jing
Was hast du gemacht
Sie baten darum
Um Sie nicht zu stören
und die Telegramme des Obersts unauffällig überprüfen.
Ich habe es ihnen gegeben
Gut
Bezüglich Oberst Wumu
Eine weitere Gelegenheit finden, um weiter zu ermitteln
Ich werde dem Kaiser treu sein.
Und ich möchte den Ermittler vom Palast nicht beleidigen.
Jedoch
Ich kann unmöglich unwissentlich
zu einem Opfer werden
in den bürokratischen Machtkämpfen des Kaiserlichen Hauptquartiers
Sie können gehen
Ja
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr.
Kapitän.
Was denken Sie?
Dieser mysteriöse Mann in Macau...
In welcher Beziehung steht er zum Oberst?
Kapitän.
Haben Sie Verdacht gegen Oberst Takeki?
Ist er ein Spion für die Juntong des Chiang-Regimes?
Das kaiserliche Hauptquartier und der Kaiser entsandten Männer
um den Absturz von Admiral Osumi Mineo zu untersuchen.
Sie vermuten, dass bestimmte Beamte beteiligt waren.
Das ist unvermeidlich.
Die Ermittler müssen spezielle Mittel einsetzen.
um bestimmte Beweise zu erlangen.
Sie müssen auch eine Geheimschrift verwenden.
Also,
ausschließlich auf diesen Spionageinstrumenten basierend,
Eine solche Schlussfolgerung können wir zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht ziehen.
Ich denke schon.
Ein hoher Offizier der Kaiserlichen Gardedivision...
Wie konnte er Mitglied der Juntong des Chiang-Regimes sein?
Das ist schlichtweg unvorstellbar.
Ein ungebetener Gast hat erneut den Raum betreten.
Ist es Oshima Hiroshis Mann oder Fujitas Mann?
Unser nächster Schritt in Bezug auf Oberst Takeki,
Sollen wir eine geheime Untersuchung einleiten?
Sind Sie bereit, den Krieg offen zu erklären?
über den vom Kaiser entsandten Ermittler?
Auch wenn diesmal
Sasaki hat eine bedeutende Entdeckung gemacht.
Können wir immer noch nicht öffentlich ermitteln?
Du musst dein Gehirn mehr benutzen.
Nutze deine Weisheit.
Obwohl diesmal, bei ihm zu Hause,
Es wurden zahlreiche Spionagewerkzeuge gefunden.
die Arbeit, sie zu überprüfen
wird wahrscheinlich noch von uns erledigt werden müssen.
Mit anderen Worten,
Meinst du
Haben wir den Kernpunkt noch nicht begriffen?
Richtig.
Was ist Oberst Takekis Dilemma?
Und dass diesmal so viele Menschen mitgenommen wurden,
Sie kämpften sich bis zum Huangyang-Berg vor.
Der eigentliche Grund für seine Reise zum Huangyang-Berg,
Wurde das Problem gelöst?
Wir wissen es nicht.
Oberst Takekis wahrer Grund für seine Reise zum Huangyang-Berg,
Was ist das?
Das ist genau das, was ich meine.
Er ging zum Berg Huangyang.
War es nicht eine erneute Vermessung?
die Absturzstelle von Admiral Osumi Mineo?
Ich glaube, das ist vielleicht nicht der Zweck.
Als sie Maßnahmen ergriffen,
Ich schickte Sasaki zum Pier, um zu zählen.
die Anzahl der Personen, die Oberst Takeki ausschaltete.
Die Anzahl der Leute, die ausgingen, stimmte genau.
Das war für mich etwas unerwartet.
Du hast es also vermutet,
Kapitän,
dass der Oberst diese Gelegenheit nutzen würde
um den Amerikaner außer Landes zu schmuggeln?
Jedoch,
Er hat niemanden herausgeschmuggelt.
Was um alles in der Welt hat er dann am Huangyang-Berg gesucht?
Ich glaube, seine Reise zum Huangyang-Berg
konnte nur einen einzigen Zweck haben.
War es dazu gedacht, diesen Angriff einzusetzen?
Im Chaos entkommen?
Diesen chinesischen Liebhaber verlassen
Und einfach so entkommen?
Ihre Analyse ergibt keinen Sinn.
Außerdem,
falls Oberst Takeki die Insel Sanzao verlassen wollte
Er erfüllt alle notwendigen Voraussetzungen.
Solange er gehen will,
Seine Unterlagen sind alle in Ordnung.
Es ist fertig.
Niemand kann ihn aufhalten.
Und was suchte er dann auf dem Huangyang-Berg?
Nun, dazu …
Ich kann es auch nicht mit Sicherheit sagen.
Was der wahre Zweck des Obersts ist
benötigt uns weiterhin
sehr sorgfältig analysieren.
Hatten sie vielleicht etwas?
zum Versenden?
Also stellten sie her
Ein solches Scharmützel?
Das ist auch eine Möglichkeit.
Ihre Analyse
Das macht auch irgendwie Sinn.
Diese Angelegenheit bezüglich des Huangyang-Berges
Das ist etwas verdächtig.
Mit diesem Amerikaner haben wir noch nicht den richtigen gefunden.
Da besteht definitiv ein Zusammenhang.
Das ist möglich.
Wir können noch kein Urteil fällen.
Wenn wir können
uns vollständig in die Gedankenwelt unseres Gegners hineinversetzen.
Denken Sie, wie er...
Wie sagt man das?
Versetzen wir uns in seine Lage und denken wir, was er denkt.
Bei Anwendung dieser Methode
um die Psychologie des Gegners zu analysieren.
Genau.
Wenn wir diesen Schritt erreichen können,
Wir können die Züge des Gegners auf einen Blick durchschauen.
Auf diese Weise können wir Folgendes erreichen
„Den Feind und sich selbst kennen.“
Diese Angelegenheit
darf nur Ihnen beiden bekannt sein.
Die Ermittlungen gegen den Oberst
darf nur im Geheimen durchgeführt werden.
Es darf unter keinen Umständen durchsickern.
Ja, Sir.
Oberst
Ist alles in Ordnung bei euch?
Kapitän Oshima
Warum bist du hier?
Seine Exzellenz, der Kommandant, hat mich entsandt.
Vielen Dank an den Kommandanten
Kapitän Oshima vorab entsenden
Wir konnten weitere Opfer vermeiden.
Ich habe ihn nicht geschickt.
Oshima Hiroshis Heimtücke und List
Wumus Erwartungen wurden in der Tat weit übertroffen.
Er wusste es.
dass dies der nächste Handlungsschritt sein sollte
Das muss sorgfältig geprüft werden.
Sobald ein Fehler auftritt,
oder eine geringfügige Fahrlässigkeit
der erfahrene Oshima Hiroshi
Diese Chance werde ich mir nicht entgehen lassen.
Er wird ihn zwingen, sich selbst preiszugeben.
Inoue
Ja, Sir.
Morgen, Sasaki und ich
wird nach Macau, China reisen.
Viele Dinge stehen in Zusammenhang mit Macau, China.
Heute am Berg Huangyang,
Unsere Gegner kamen aus Macau, China.
Die beiden blinden Passagiere stammten ebenfalls aus Macau, China.
Ob die Aufhebung des Verbots zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen kann
Der Schlüssel liegt nach wie vor in Macau, China.
Es ist Zeit, dass wir dorthin gehen.
Ich verstehe.
Und wie sieht es mit dem Kader aus?
Sie werden das Kommando über die Mannschaft übernehmen.
Ja, Sir.
Aber,
Provozieren Sie Oberst Wumu nicht.
Du bist ihm nicht gewachsen.
Handle in allem mit Vorsicht.
Sasaki.
Ja, Sir.
Benachrichtigen Sie Herrn Fukuda.
Wir werden morgen ihr Boot benutzen.
Auch,
Gehen Sie in den Telekommunikationsraum.
und Oberst Eizawa informieren.
Am morgigen Nachmittag
Wir werden ihm einen Besuch abstatten.
Ja, Sir.
Sasaki.
Hier.
Sie haben Ihre Mission hervorragend erfüllt.
Geh zurück und ruh dich früh aus.
Darf ich?
Inoue.
Ja?
Komm her.
Deine Einstellung war in letzter Zeit sehr schlecht.
Genau deshalb
dass Sie Leutnant bleiben.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Wie viele Menschen müssen dich übertreffen?
Den ganzen Tag trinken und mit Frauen rummachen.
So warst du früher nicht.
Du warst einst mein ausgezeichneter Untergebener.
Sieh dich jetzt an.
Worüber lachst du?
Was ist das?
Du bringst das Thema schon wieder zur Sprache.
Womit wir konfrontiert sind
ist ein harter Kerl.
Sowohl stark als auch mutig.
Er arbeitet akribisch und sorgfältig.
Wasserdicht.
Mit Ihrem aktuellen
zerstreutes Aussehen
Sie können einfach nicht mit ihm verhandeln.
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Hast du mich gehört?
Hast du mich überhaupt gehört?
Aussteigen.
Warum bist du schon wieder so betrunken?
Du bist also wieder losgezogen, um diesen Bengel zu suchen, nicht wahr?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Wirf dich nicht immer jemandem an den Hals, der dich ignoriert.
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Aber Bruder Long Xia und ich sind verlobt.
Verlobung?
Er will dich nicht mehr.
In dieser Welt,
Derjenige, der dich am meisten liebt, bin ich.
ist dein Vater.
This Long Xia,
Wer weiß, was zum Teufel er den ganzen Tag treibt.
NEIN.
Ich muss ihn suchen gehen.
Wohin gehst du?
Ich werde ihn finden.
Bleib hier.
Gehst du wirklich?
Wer ist es?
Es ist Präsident Tang.
Vierte Oma.
Wo liegt De Gong?
Bingchen.
De Gong.
Es ist schon so spät.
Was ist los?
Kommen.
Lass uns drinnen reden.
Keine Notwendigkeit.
Dann sprich.
Bußgeld.
Dann könnte ich ja genauso gut...
...um die Dinge klarzustellen.
Sag es ganz offen.
Zwischen der Familie Tang und der Familie Ye...
...es ist Zeit für einen klaren Schnitt.
Wie meinst du das?
Die Verlobung zwischen Ju'er und Xia'er...
...ist eine lange Leere.
Bedenken Sie, dass ich, Tang Bingchen...
...sind dieser Ehre unwürdig.
De Gong.
Ich bin heute gekommen, um Sie zu fragen...
...um Ihren Sohn zu kontrollieren...
...und lass meinen Ju'er in Ruhe.
Störe sie nicht mehr.
Präsident Tang.
Was meinst du damit?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Du, immer und immer wieder...
...belästigt unsere Juden...
...dazu bringen, dass sie dir folgt...
...um diese gefährlichen Dinge zu tun.
Hast du jemals darüber nachgedacht?
Wenn die Japaner das herausfinden...
...welche Konsequenzen das hätte?
Ju'er könnte ihr Leben verlieren.
Du arbeitest gerne für Japaner.
Es ist mir egal.
Das geht mich nichts an.
Aber die Angelegenheit zwischen Ju'er und mir...
...du verstehst es nicht.
Komm nicht hierher...
Den Mund halten!
Bingchen
Liegt hier ein Missverständnis vor?
Ju'er und Xia'er...
...sind zusammen aufgewachsen.
Ich behandle Ju'er...
...wie mein eigenes Fleisch und Blut.
De-Gong.
„Eigenes Fleisch und Blut“? Wir wirklich...
...kann diese Ehre nicht ertragen.
Ich bitte Sie.
Habt einfach etwas Mitleid...
...auf meinen alten Knochen.
Ich bin nicht wie du.
Sie haben eine große Familie und ein großes Unternehmen...
...und so viele Erben.
Mein Rückgrat ist nicht so stark wie deins.
Ich habe nur Ju'er, diese eine Tochter.
Tochter...
Man nennt eine Tochter eine „Perle in der Handfläche“.
Rechts?
Nun, Ju'er...
...ist auch meine Perle in der Handfläche.
Ich möchte sie auch in meiner Handfläche halten.
Aber ich fürchte, ich kann sie nicht festhalten.
Ju'er ist mein einziges Kind.
Sie ist mein Herz und meine Seele.
Wenn ihr etwas zustößt...
...was soll ich denn tun?
Bingchen.
Niemand will Ju'er verletzen.
Niemand wird ihr etwas antun?
De-Gong.
Wer hat auf dieser Insel momentan das Sagen?
Haben Sie das Sagen?
Habe ich das Sagen?
Sind es nicht die Japaner, die das Sagen haben?
Wir verbeugen und kratzen den ganzen Tag...
...nickte und verbeugte sich.
Was wollen wir erreichen?
Wir müssen einfach nur kurz durchatmen.
Einfach nur am Leben bleiben, richtig?
Ich hoffe einfach...
...dass mein Ju'er und ich...
...kann friedlich...
...unser Leben leben, das ist alles.
Nicht wie deine Longxia.
Immer in Eile...
...der gegen die Japaner kämpfen wollte.
Hm.
Er überschätzte sich selbst.
Präsident Tang.
Menschen sind kein Vieh.
Menschen brauchen Würde, um leben zu können.
Vieh? Xia'er...
Wen bezeichnest du hier als Vieh?
Ich kann es dir nicht erklären.
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Warum nimmst du das persönlich?
Seit meiner Jugend habe ich diese Menschen bewundert...
...ritterliche Helden.
Mein Vater hat mir das schon in jungen Jahren beigebracht...
...dass ein guter Mann...
...sollte sich für sein Land opfern.
Sogar Ju'er versteht diese Dinge.
Sie, als Vater...
...wie kann man weniger als ein Mädchen sein?
Xia'er!
Bußgeld.
Ich habe diese Demütigung ja geradezu provoziert.
Er ist extra hierher gekommen...
...um einem Jugendlichen zu erlauben...
...haltet mir einen Vortrag.
Gut.
Du...
...werde selbst zum ritterlichen Helden.
Niemand hält dich auf.
Aber lasst meinen Ju'er in Ruhe...
...um dein Opferlamm zu sein.
Wer benutzt sie als Sündenbock?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
Wenn du ein guter Mann bist...
...dann lass es nicht zu...
...ein Mädchen lebt in Angst um dich.
Bußgeld.
Ich werde nicht mehr nach ihr suchen.
Jetzt zufrieden?
Gut.
Das hast du gesagt.
Ich habe es gesagt, und ich meine es ernst.
Nur wegen dir...
...Ich werde nie wieder nach ihr suchen.
Bitte gehen Sie.
Loslassen.
Halt!
Wenn du ein echter Mann sein willst
Und Sie wollen Würde
Dann musst du dein Wort halten.
Bingchen
Die Kinder sind erwachsen.
Sie haben ihre eigenen Ideen
Als Eltern
Wir sollten uns weniger einmischen.
Lasst sie in Ruhe
Ich sage nichts mehr.
Geh deinen Weg
und ich gehe zu meinem.
Die Tang-Familie
und die Familie Ye
sind miteinander fertig
Und du, Long Xia
Erinnere dich, was du gesagt hast
Bruder von
von nun an
Lasst uns einfach unsere eigenen Kinder kümmern.
Bitte warten
Warum so impulsiv sein?
Schließlich
Er ist Ju'ers Vater
Leg es hier hin, beeil dich!
Schnell, lade es aufs Boot!
Leute, wir brechen auf!
Bruder, kann ich meine Tasche da oben hinstellen?
Tragen Sie es selbst
Armeepiloten
Wie viele Flugzeuge wurden hochgezogen?
Bericht, Sir.
Das Deck ist fast voll
Ich denke, wir können noch einen unterbringen.
Wenn wir noch einen laden
Jimmy
Du wirst nicht genug Platz haben
vom Deck abheben
Herr
Ein Start auf so kurzer Distanz könnte unmöglich sein
Leutnant
Wie weit ist es Ihrer Meinung nach von hier entfernt?
bis zum Ende der Start- und Landebahn
Sieht aus wie etwa 250 Meter.
Wenn wir ein anderes Flugzeug beladen
Es werden 230 Yards sein.
Durch die Nutzung des zusätzlichen Auftriebs vom Bug
Es ist möglich
Wenn das Schiff über die Wellen gleitet
Wir können es versuchen.
Durch die Nutzung des zusätzlichen Auftriebs vom Bug
Glaubst du, du kannst es schaffen?
Ja, Sir.
Wenn das der Fall ist
über 200 Meter reichen aus
Lehrt unsere Männer
etwas Marinekenntnisse
Dann können Sie starten
das 16. Flugzeug vom Flugzeugträger
Ja, Sir.
Gerne helfe ich Ihnen weiter.
Herr
Flugzeug 16 ist bereit
Weiter hochziehen, Sergeant
Oberstleutnant, bitte hier entlang.
Kapitän Mitscher hat seine Quartiere geräumt.
für dich
Das ist sehr nett von ihm.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das sind die Befehle des Kapitäns.
Herr
Alle an Bord dieser Hornet
steht unter dem Kommando des Kapitäns
Oberstleutnant Doolittle
General Arnold befiehlt dem Oberstleutnant
sofort von Bord gehen
einen dringenden Anruf aus Washington entgegennehmen
Ändert General Arnold seine Meinung?
Der Anruf muss entgegengenommen werden.
Wir werden langsam segeln.
und warten Sie auf Ihre Rückkehr
Allgemein
Hast du deine Meinung geändert?
Die Hornet ist bereits in See gestochen.
Ich kann nicht nach Washington zurückkehren.
Wer bringt dich zurück?
Doolittle
Wer ist das?
Marshall
George Catlett Marshall
Doolittle
Wie läuft Ihre Mission?
General Marshall
Herr
Es tut mir Leid
Ich dachte an General Arnold
Er hat seine Meinung geändert
und wollte mich diese Mission nicht leiten lassen.
Doolittle
Ich habe noch nicht einmal gesagt
Viel Glück noch!
Wie konnte ich das so einfach
Dich gehen lassen?
Entschuldigung, General, ich habe es falsch verstanden.
Doolittle
Es gibt zwei Dinge
Ich muss Ihnen gleich sagen
Das erste ist
nach dem Bombenanschlag
der Plan, in die Sowjetunion zu fliegen
und Wladiwostok
wurde vor wenigen Minuten abgelehnt.
formell durch die sowjetischen Behörden
Verstanden
Die Sowjetunion und Japan
unterzeichneten einen Neutralitätspakt
Sie konnten uns nicht helfen.
dieses Problem lösen
Daher ist der Flughafen Quzhou
der einzige Flughafen, an dem Sie landen können
Weil die japanische Armee
richtet in diesem Gebiet bereits verheerende Schäden an.
China hat den 20.
als Frist für Ihre Ankunft
Ja, Sir.
Das zweite Ding
Machen Sie es Ihren Männern klar.
dieser Überfall
Sie werden keine Kampfesbegleitung haben.
Die Überlebensrate von Piloten
ist weniger als fünfzig Prozent
Verstanden
Das ist alles, Jimmy.
Erlauben Sie mir bitte zu sagen
Viel Glück euch allen!
Ich hoffe, Sie bald wieder in Washington zu sehen.
sehr bald
Ja, Sir.
Wir garantieren die erfolgreiche Durchführung der Mission.
Bringt mich zurück zum Schiff
Operation Eins eingeleitet
ich bestelle
alle Schiffe ab sofort
um Funkstille zu wahren
Kommunikation zwischen Schiffen
ist auf Licht- und Flaggensignale beschränkt
Heavy Cruiser-Kopien
Light Cruiser Nashville-Kopien
Vincennes-Kopien
Zerstörer Gwin kopiert
Meredith-Kopien
Monssen-Kopien
Grayson kopiert
Oiler Cimarron Kopien
Früher Morgen, 2. April 1942
Die Task Force 18 verlässt den Marinehafen von Alameda
Auf dem Weg zum Pazifik